1. Название проекта: filler
2. Цель проекта - создать бота для игры.
Правила игры.
Виртуальная машина filler_mv в начале игры получает три аргумента после ключей -p1 (player1 - файл с первым ботом) -p2 (player2 - файл со вторым ботом) -f карта, на которой пустые клетки обозначены точкой, O - старт для первого игрока, Х - для второго. Виртуальная машина по очереди подает фигуры для игроков. Каждый игрок должен поставить фигуру так, чтобы одной клеткой фигура закрывала клетки, заполненные этим игроком ранее, а другие клетки фигуры закрывали свободные клетки. Если бот не может поставить фигуру, игра для него закончена. Цель игры - занять максимальное количество клеток. В конце игры виртуальная машина сообщает итоговый счет.
3. Бот написан на языке Си, визуализатор написан на языке Си с использованием библиотеки minilibx (графическая библиотека на Си для MacOS, предоставленная в качестве доп.ресурса для проекта)
4. Работа приложения сохранена по адресу
5. Бот считывает информацию со стандартного входа. На первом шаге бот получает информацию какими символами он играет (О или Х). На каждом шаге он получает карту (включая размеры и уже заполненые клетки) и фигуру которую надо разместить.
Исходя их информации о текущем состоянии карты бот выбирает наиболее оптимальный вариант и выдает ответ в виде координат в стандартный выход, в случае если разместить не может то сообщает координаты 0, 0. Если виртуальная машина не может разместить фигуру по координатам, которые выдал бот, игра для него заканчивается и фигуры ему больше не подаются. 
6. to compile:
make && make -C ./visualizer

Example:

to execute:
./resources/filler_vm -p1 ./rgero.filler -p2 ./resources/players/superjeannot.filler -f ./resources/maps/map02

to execute with visualizer:
./resources/filler_vm -p1 ./rgero.filler -p2 ./resources/players/superjeannot.filler -f ./resources/maps/map02 | ./visualizer/visualizer
